[Music]
[Música]
How are you my hearts? How are you? I hope you're paying
qué tal corazones Cómo estáis Espero que
extra attention because
estéis estupendamente atentos porque
this is wonderful you're going to love it. It
esto es maravilloso os va a encantar
turns out that Rocío is the one who
resulta ser que rociíto alias la que le
accuses other women of not having a
echa en cara a otras mujeres de no tener
[ __ ]. It turns out that in the end the one who's not
Resulta ser que al final la que no
going to have a [ __ ] is going to be her. You know
va a tener va a ser ella ya sabéis
that yesterday we were talking about what Jorge
que ayer estuvimos hablando de que Jorge
Javier was looking for for those who didn't
Javier estaba buscando para el que no
understand the play on words. No. And
entendiera ya el juego de palabras no Y
the intention with these scripts and these
la intención con estos guiones y estas
innuendos is not about what they want to
indirectas no sobre lo que quieren
portray about Ortega Cano, which literally
dibujar de Ortega Cano que literalmente
what they want to portray about Ortega Cano is
lo que quieren dibujar de Ortega Cano es
that he's an abuser. Okay, well. In case
que es un maltratador Vale pues Por si
there are people who haven't gotten it, Jorge
hay gente que no lo ha pillado Jorge
Javier already wants it to be said
Javier ya lo que quiere es que se diga
directly, okay, let
directamente vale que se acuse
Ortega Cano be directly accused of being an
directamente a Ortega Cano de
abuser, the same thing that was done with
maltratador lo mismo que se ha hecho con
Antonio David. Well, let it be done with
Antonio David Pues que se haga con
Ortega Cano because, well, because they're not
Ortega Cano porque pues porque no está
seeing in the public the result that they
viendo en el público el resultado que
wanted or the result that they were looking for. So
querían o el resultado que buscaban
since they're not seeing in the
Entonces como no están viendo en el
public the result, the result that he was
público el resultado que en el resultado
looking for, well, they're going to try to
que buscaba pues lo van a intentar
get it right now, no, we  we
conseguir ya a por todas no que nos
all got together
juntamos todos juntos
and asked the question directly to
y le ha hecho la pregunta directamente a
Rocío Carrasco do you think that Ortega Cano
Rocío Carrasco crees que Ortega Cano
abused your mother I consider that Ortega did
maltrató a tu madre Considero que Ortega
not give my mother the life she
no le digo a mi madre la vida que se
deserved That's that
merecía
conjecture
Esa esa con
Well
jetura Bueno
here we see symbols of nervousness okay that he does
aquí vemos símbolos de nervio vale de
n't know how to say it a thousand things that I think
que no sabe cómo decirlo mil cosas que
people are not stupid that I think
creo que la gente no es tonta que creo
that nowadays with three things that
que ya hoy en día con tres cosas que
you say you know perfectly well what is being
digas sabes perfectamente de lo que se
talked about here it is leaving you Clear
está hablando aquí te está dejando Clara
What is the insinuation okay I mean I already believe
Cuál es la insinuación vale o sea yo ya
that here she could almost be
creo que aquí casi que podría ser
sued directly in the same way
demandada directamente de la misma forma
as if she used the literal words
que si utilizara las palabras literales
because she is saying
porque está diciendo
is saying Well I think that nowadays by
está diciendo Bueno creo que hoy en día
saying three or four things people already
diciendo tres o cuatro cosas ya la gente
know that we are
sabe que nos estamos refiriendo
basically referring here she is confirming to you that she
básicamente aquí te está confirmando que
is calling an abuser or that they are
está llamando maltratador o que estén
simulating abuse And I think that
simulando un maltrato Y creo que eso lo
should be decided by a person who is
debería de dirimir una persona que sea
a court or a specialist Well let's
un juzgado o un especialista aquello
see if it is the same as Antonio
Pues a ver si es lo mismo de Antonio
David, beautiful Well let's see if you say the same thing
David guapa Pues a ver si dices lo mismo
again I repeat I have no
vuelvo a repetir no tengo ningún tipo de
problem whatsoever no problem
problema ningún tipo de problema me
suing me  if she reports me I really don't have to
demanda si me denuncia no tengo de
believe that I don't have any
verdad que creerme que no tengo ningún
kind of problem because I can prove
tipo de problema porque puedo probar
everything I say Oh well if you don't have
cada cosa que digo Ah pues si no tiene
any kind of problem let's see say it clearly
ningún tipo de problema a ver dilo con
Look Jorge is going to
todas las letras Mira Jorge va a volver
insist again Jorge is not calm
a insistir Jorge no se queda tranquilo
or satisfied with Rocío Carrasco's response
ni satisfecho con la respuesta de Rocío
and he's going to insist again Let's see Look
Carrasco y va a volver a insistir A ver
okay let's say it she
vale vamos a decirlo
doesn't have a [ __ ] I mean she doesn't have a [ __ ] and he doesn't
no tiene O sea no tiene y no
care either if Ortega sues him
le importa tampoco si Ortega le demanda
and reports him or whatever because
y le denuncia o lo que sea porque
then the thing about me not having a [ __ ] the truth is it
entonces lo de no tengo coñol la verdad
seems really ugly to say it out of
me parece me suena feísimo decirlo por
my mouth but I want to clarify that I
mi boca pero quiero aclarar que no lo
'm not saying it OK I'm making fun of it and I
estoy diciendo Yo vale estoy haciendo
'm making fun of the
una mofa y estoy haciendo una burla al
not having a [ __ ] that she has repeated so much
no tiene que ella tanto ha repetido
about Olga and everything that surrounds her Olga
de Olga y de todo lo que le rodea Olga
okay I mean I would never tell anyone she doesn't have a
vale o sea yo nunca le diría a nadie no
[ __ ] it seems to me the most vulgar and
tiene me parece lo más vulgar y
low-class thing that can be
barriobajero que vamos que se puede
said on a television program okay
decir un programa de televisión vale
I want to make it very clear because it's not that
quiero dejarlo bien claro porque no es
I'm saying it as such I'm
que yo lo estoy diciendo como tal Estoy
making a parody of what she has
haciendo una parodia de lo que ella ha
been saying and once I made it clear
estado diciendo y una vez dejado claro
Well yes I mean she doesn't have it she doesn't
Pues sí O sea no lo tiene no lo tiene
really have it you're telling yourself  that you don't care
realmente te estás diciendo que te da
if I sue you, that you can
igual que te demande que lo puedes
prove everything and I don't know what, well, just say it
demostrar todo y no sé qué pues dilo
straight away. Ortega Cano abused my
directamente Ortega Cano maltrató a mi
mother, but he's not so sure about it, he's not
madre pero no lo tiene tan claro no lo
so sure about it, how are you going to prove
tiene tan Claro tú cómo vas a demostrar
something like that, girl? But anyway,
una cosa así chiquilla Pero bueno
family, I'll be reading you in the
familia os estaré leyendo en la caja de
comments box, I send you a huge hug and
comentarios os mando un abrazo enorme y
until this video
hasta el Este vídeo
[Music]
[Música]